[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver estoy
aquí en
un en Escocia en un Resort de golf que
se llama pdam cerca de
dand y es un Resort esta parte de la
ciudad solo está el bar aquí del Hotel o
del Resort y venido no no ponen el el
Barca me han dicho que solo ponen
partidos de liga inglesa que no tienen
canales donde de Liga Española y bueno
meos mal que tengo Plan B Voy a verlo en
la en la tablet porque en la cabaña en
que estamos no hay wifi Así que me
venido aquí
eh hay aquí una Peña viendo el
Manchester el leer contra el Manchester
United que está
01 y nada a ver si ganamos [__] ya
son he hecho muchos vídeos eh fuera de
Barcelona un día los recopilar venga a
ver si ganamos [__] partidazo Hola
culerada hola cistas a ver toda mi vida
quería hacer un vídeo en un jacuzzi y
[__] hoy que lo tengo Pues he dicho si
ganamos vídeo en jacuzzi y est super
[__] ahí en la segunda parte porque
digo [__] Claro si no ganamos no
apetece hacer el payaso en un jacuzzi
pero ganando bueno en el vídeo anterior
eh os explicar estoy en Escocia hemos
venido una boda de China y
gaber super guapo de la peña ahí con sus
con sus kills con sus faldas escocesas
que yo le dije a a nami no digo a ver yo
quiero se a Escocia una a una boda Yo
quiero llevar falda escocesa no no se
puede como que no está mal visto claro
luego lo entendía allí cada uno lleva el
tartán el color de su familia de la que
procede Claro si yo voy allí con una
falda dirán vaya payaso no no toca
aparte Claro si encima ya me hablan y
ven que mi inglés es patético pues peor
todavía pero bueno vamos a hablar del
partido [__] qué partidazo qué alegría
más grande he ido en el Resort de este
Bueno lo explicado en otro vídeo ido a
Al único p que había me han dicho no no
se podía ver el fútbol pero me ha dicho
El chaval al menos me ha dicho No aquí
so fútbol inglés eh pero me ha dicho
visc Barsa El chaval no sé de de qué
procedencia era no sé
parecía pakistaní o así visc Bars eso ya
me ha alegrado y luego El chaval se iba
como yo estaba con la tablet El chaval
se iba acercando a como Ian claro el
grito que he pegado en el tercer gol ha
sido ha sido cojonudo porque está ahí
todo el mundo en silencio la poca gente
que qued
bueno ha venido Steven un chaval que que
me habló de la boda me dijo al mullet la
verdad que l un mullet
guapísimo si os gustan los mullet este
mulet es
guapísimo que poco estamos hablando de
fútbol en este vídeo pero bueno El
chaval me explicó que
erao insisto entiendo muy mal el
inglés está más todavía me explicó que
era fan del Rangers todo el mundo aquí
que les que me hablaba era Barcelona
Barca la minja mal Sí sí todo el mundo
mucha curiosidad por saber de Barcelona
Pero bueno ya paro ya os explico en
otros vídeos esto todo esto vamos a
hablar del partido increíble partidazo
partidazo tremendo de verdad lo pensaba
cuando íbamos perdiendo que estamos
haciendo un partido tremendo que hemos
tenido la mals suerte de encajar un Go
en el 44 de la primera parte después de
un fallo de lewandowski que ha hecho un
control torticero eh Y en en la
siguiente jugada de la nada nos peinan
un balón y ya peligro la verdad es que
el gol de AT madri ha sido muy bueno con
un extra pas del payaso asqueroso de
giuliano simeone que una cosa no quita
lo otra o sea el asco que dan los
simeones es
increíble eh Y nada en la segunda parte
nos meten el segundo después de en una
jugada que debía Sid anulada porque ha
sido mano clarísima Yo no sé qué [__]
hacen los árbitros lo de siempre si es
que no ven nada si es que no ven nada si
es que es imposible que un tío arbitre
des del el campo si es que no se ve nada
que cuando se han puesto una gopro y
encima como diciendo Mirad lo difícil
que es arbitrar Es que no deberíais
arbitrar deberíais arbitrar desde la
tele que es de donde seen las cosas con
16 cámaras no en el campo corriendo al
lado de 22 tíos bueno eh Nada una mano
que no han pitado contraataque
contraataque letal nos marca sorl que
empieza a ser nuestra bestia negra que
me da mucha rabia porque es un tío
bastante
malo bueno obviamente tiene sus virtudes
es muy grandote nada nos mete el gol que
no he metido al Madrid nos lo mete a
nosotros
02 pintar la cosa mal estábamos jugando
bien y bueno en un ataque de rabia de ño
Martínez ha hecho un muy buen pase bueno
ha puesto el balón en el área muy buen
control por fin de lewandowski muy buen
rebate por fin de lewandowski lo estaba
lo quería matar ha ha hecho un un golazo
21 Y a partir de ahí nos hemos venido
arriba
Eh hemos metido sale ferrán y Eric que
no entendido para qué Por qué salía Eric
Porque además estando solo lo ideal es
que hubiera salido es que hubiera salido
Araujo que salió luego
Pero bueno eh mete ferrar el segundo un
cabezazo dos dos y
ya en el último minuto zurdazo de la
minja mal que ha vuelto a hacer un gran
partido un partido increíble con 17 años
es una locura es una joya el nuestro el
de María del
Barsa es que con 17 años todo lo que ha
hecho ya es increíble o sea y hoy nos
deja un gol que sí ha sido el rebote
pero es de insistir insistir insistir
insistir había estado cerca antes una
rozando el palo y mete un golazo de
estos de celebrar a lo loco de de irse
con todo el equipo de quitarse la
camisete que te saquen
amarilla da igual era es que el gol
esperemos de la liga gol que nos da la
liga el empate bueno no era malo pero
ganara era importantísimo he pegado un
grito que yo creo la gente ahí no sabía
que se podía gritar tanto y luego ya en
el cuarto pues ya he cerrado la tablet
porque hacía 40 minutos que están
recogiendo y yo creo me están esperando
me salía fatal Pero y nada ya cerrado la
Tablet y me venido para aquí un gran
día
eh un día muy feliz un día de de estar
super orgulloso del equipo como toda la
temporada o sea lo hablamos con mis
amigos que vamos a todos los partidos al
a monj que est ha siendo una temporada
acojonante para acordarnos toda la vida
Ojalá que acabe con muchos títulos si no
es así pues si son cosas del fútbol
porque al final la pelota tiene que
entrar puede pasar por un centímetro
para la derecha un cmro para izquierda
pero que este equipo está haciendo que
está
sensacional para estar muy orgullosos
del Barsa de la masía y de todo en fin
amigos desde Escocia me despido a ver si
algún otro día hago otro vídeo estamos
aquí hasta el jueves eh De verdad muy
feliz parón de selecciones vaya [__]
Mañana hay marcan aletas eh Aunque no
esté escucharlo y
y nada día Día de euforia e Mira el
móvil tenía yo que sé 1000 WhatsApp de
mi
grupo diferentes a celebrar y nada
fuerza marza me miro Aquí a ver Me
tendré quear el escudo al final
[Música]